Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Қажет емес
Сіздің қолыңызда болған нәрселер
Мен шыдай алмаймын, беремін.
Алданба, Самурай
Ах!
(қылыштың шырылдаған дыбысы)
- (Қала адамы) Мен ұстадым! -(Қаладағылар) Сен лақтырдың ба?
- (Қаладағы адамдар) Сол қашықтықта ма? -(Қаладағылар) Шынымен!
Сіз мені алаңдатты.
Мұны қабылдау оңай
Қан көп ағып жатыр.
Сіз бір жерді кесіп алдыңыз ба?
Уцуми-кун, сен қалай ойлайсың?
Хмм...
Мен өзімді... «Бұл жақсы нәрсе ме?»
Тек...
Мен өте ризамын...
Иә
Сәлем, Ханаяма мырза.
Мен Нушидің таңғажайып бөліктерін түсінемін.
Ал қазірдің өзінде...
Кейбір әрекеттерді орындауға болмайды...
О...
- (Қаладағы адамдар) Ябба! - (Қаладағылар) Мен өлтірдім!
-(Қаладағылар) Қайтадан кесіп алдым -(Қаладағылар) Эй!
Сен оны неше рет кестің?
Біреуді өлтіру
Ерекше оқиға, ол...
Мен мұны тек тарихи драмалардан көрдім.
Шуичи Нумадате, 22 жаста, оқиғаның куәгері
Иә, мен көрдім.
Әрине, бұл бірінші рет.
Мен оны екі рет көрген емеспін, сондықтан бұл хитокири.
Мен бірінші кезекте ешқандай қылыш көрмеймін, сондықтан бұл қалыпты жағдай.
Дыбыс... дыбыс?
Жоқ...
Ол шынымен қатты дыбыс шығарды. Ол әлдеқашан болды...
Жоқ…
Мен қатты дыбысты айтып тұрған жоқпын, бірақ нені айтасыз...
А... оның терісі бар.
Оның астында бұлшықеттер бар...
Мен қызық...
Адамның денесі судан жасалған.
(ылғалды кесу дыбысы)
(дымқыл кесу дыбысы)
«Егер сіз осындай нәрсені пышақпен кессеңіз»
(ылғалды кесу дыбысы)
«Бұл солай естіледі»
Бұл шынайы болды...
-(Қаладағы адамдар) Жарылып кетті -(Қаладағы адамдар) Уау!
- (Қаладағы адамдар) О - (Қаладағы адамдар) Hie~
Өлмейсің бе? (Ер Эзуки)
Ауырады.
Ал оны өзгерте алмасам…
Сіз ауырады дейсіз бе? Ханаяма
Ұзақ жол жүрсем де,
Мен кесіп алғаннан кейін кім өзінің ауырғанын бірінші рет айтып отыр.
Ауырсыну алдында…
Немесе айтайын десең де, ол жоғалып кетті.
Ерекше күш болмаса, ауырсынуды да сезе алмайсыз.
Сен мені қанша рет осылай айтуға мәжбүрлейсің, Ханаяма?
Аппарат
Иә?
Не? әсері?
Ах...
Жек көру...
Төрт қол
Бұл жерде әдет пе?
Мен оны Пиклмен де жасадым.
- (Полиция қызметкері 1) Әй... - (Қала тұрғындары) Бұл күш сайысы.
Бұл ұстау күші сайысы.
Уцуми, бұл көруге болатын нәрсе.
Шикі жасыл бамбуктың түйіндерін оңай ұсақтайтын ұстау күші.
500 иендік монетаны бұрау – ұстау күші ойыны
Егер қаласаңыз, мен оны сіздің атыңыздан жеткізе аламын.
Сіз уақытындасыз ба?
Сен менің қолымдасың.
(сықырлау)
Хмм!
О ну... о...
Жоқ... өте жақсы.
Бұл сіздің қолыңызда.
Ngggg...
(Мұсашидің ыңырануы)
Темір тырнақ?
Жарайды!
О! темір тырнақ қалақ
Темір тырнақ «Темір тырнақ»
1966-1975 жж
Ауыр салмақтағы NWA чемпионы
Фриц фон Эричтің мамандығы
Бұл тамаша күрес қимылы.
Теріні тістеп, сыртқа ағып кететін қан
Мүмкін бұл жалған шығар...
Алманы ұсақтау үшін ұстау күші 130 кг?
Хмм... күдікті.
Автор өзін-өзі қорғау күштерінің офицері болған кезде
Өзінің күшімен ғана мақтанатын IQ деңгейі төмен аға буыннан.
Сізді шақырған кез болды ма?
Әділетсіз қудалауды болдырмау үшін ақылмен түртіңіз
Ол өзінің ағасының кінәсін қатаң түрде әшкерелегенімен,
Зақым келген жоқ.
Аралас жекпе-жек спорт түрі ретінде дамуын жалғастыруда
Басталғаннан кейін ондаған жылдар
Темір тырнақтарды көрген жоқ.
Тек кәсіпқой күресте болатын әдістер
Тырнақ
Нақты ұрыста қолданылатындары бар ма?
(сығу дыбысы)
Онда...
(Мусашидің ырылдауы)
Каору Ханаяма
Бұл ұят
Осы Мусашиді жеңетін физикалық күш
Менің бас сүйегімді сындыратындай күшті ұстама.
Уау!
Мен қылышпен жеңемін!
Өте күшті~
Сіз кәсіпқой күресте жеңіске жете аласыз ба?
Мен мұны жеңемін
Шешілді.
Ата…
Тамаша жұмыс
Бұл сөзсіз қабылданбайды.
Ұят болды...
(Адамдардың айқайы мен айқайы)
Жарылғыш заттар!
Ах...
- (Қаладағы адамдар) Не? -(Қаладағы адамдар) Не?
Террорист пе?
Каору Ханаяма
Өшіру үшін...
Өте өкінішті!
Уф
Қарапайым айтқанда—
Сирек кездесетін заттар
Іші кесілген!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Сарашиді орау үшін жақсы дайындық болды.
Егер орамаса, ішектер шығып кетеді.
Осымен аяқталды.
(Присцилла Барриэлл) Бұл мен естіген ең жалықтырарлық, мағынасыз әңгіме.
Бітті!
Азума-сан, бұл өте жаман.
Барған дұрыс...
STAT жойылды.
Мылтық қолданатын адам емес.
Хмм, мен тұра алдым.
Қазір...
Жалғастырғыңыз келе ме? Каору Ханаяма
(қатты тыныс алу)
Бұл ойын
Иә, Уцуми
Жетеді
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Мен оны өзім қатайту оңай деп қорқамын.
бинт?
Басқаша ма?
Фестивальде немесе бірдеңеде...
Тарихи драмалардан көретіндеріңіз бе?
Мен қиятынымды әу бастан білдім.
Қалжың емес, менің қарсыласым – шебер қылышшы Мұсаши.
Жалғастырғыңыз келе ме?
Жақсы, бірақ мен оның сулы болғанын қалаймын.
Баки-сан!
Әй... Бақи!
Бұл Огренің ұлы.
Мен Буддаға уағыз айтып жатырмын, бірақ растағым келеді.
Ұрыс кезінде киімді қатайтудың үш себебі бар.
Шеберсіз қылышпен шабуыл жасасаңыз, ішіңізді қорғай аласыз.
Қан тоқтату әсері
Кескенде ішкі ағзалардың сыртқа шығуын болдырмайды
Олай болса, мен оны тағы да қатайтқым келеді.
Bon…
Ханаяма мырза
Ұстап тұру
Міне.
Осымен аяқтағым келеді.
Фу…
(Халықтың лебізі)
Кәке~
Рыцарьлық?
Э-э, сіз шетелдіксіз бе?
Баки
Мен буккакеден гөрі ішкенді ұнатамын
Бұл кейінірек
Біз қанша уақыттан бері сырластық?
Мен өте қызғаншақпын Бонра.
Мен өзім сияқты жігерлі емеспін
Келесі түсірілім - соңы
...Сонымен бұл бес минут, солай ма?
Мен күшті тудым.
Мен қолымда «күш» болып тудым.
Сізге тағы не керек?
Бұдан артықты қалама
Күшті болуға жаттықпа
Бұл күштінің ары қарай жаттығуы үшін негізсіздігі ретінде белгілі.
Арыстан жаттыға ма?
«шикі» болып қалады
Сіз «шикі» болғанша күшті болуыңыз керек ...
Бұл жерде
Оның Будда сияқты көздері бар.
Сіз тіпті өшпенділіктен асып кеттіңіз бе? Каору Ханаяма
Баки-сан, бұл...
Иә, бұл соңғы тарау.
Менің оны көруден басқа амалым жоқ.
Қате түсінбе.
Мен енді ессіз бола алмаймын.
- (Қаладағы адамдар) сыртта! -(Қала халқы) Екі қолды!
Мен бұл суретті бұрыннан көргенмін!
Фуфуфуфуфу Ол танымал.
Мен толқып тұрмын
Бұл қорқынышты
Мен құрметке бөлендім
Ал...
Уф...
Мен оны лақтырып жібердім! «Ойын»…
Біз енді күшті жақтарды салыстыра алмаймыз.
Бұл ойын
Гуо!
(қиғаш дыбыс)
Жақсы! Бұл жынның көзі
Ах... Уцуми мырза
(қиғаш дыбыс)
Сіз ішіп жатырсыз ба?
Өте рахмет! (Ол Майт) Ахахаха!
Ыңғайлылық Он қиғаш сызық
Кодачи төменнен атылды
Сол бір қылыштан басқа...
Ешқайсысы келмеді
Алайда, иудей...
(Ханаяманың ауыр тыныс алуы)
Эй...
Басшы?
Полиция бастығы Уцуми...
Уцуми мырза
Бұл менің саған берген уәдем туралы.
Тек орындаңыз, мен оны қолданып көрдім.
Мен оқиғаны толық көрдім.
Үйде кешкі ішімдік ішкен менімен салыстырғанда.
Уәделер орындалды.
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Өтірікші
Ханаяма мырза
Рахмет...
…және
Басыңды көтерме
Адамдар қарап тұр
Бұдан басқа, мұны жасамаңыз.
Жеңілмейтін самурай
Мен мұны бала кезімнен естідім.
Күшті деген күшті...
Мен мұны істей алмаймын.
Уцуми-сан, маған демалыс бер.
Ах...
Иә?
Не!
Рахмет, Ханаяма мырза.
Мен мұны істедім
Яцудуды кесіп тастады
Бөтелкені сындырыңыз
Тастарды кесу
Мылтық атудан бас тарту
Қиылмайтын нәрсе жоқ
...болуы керек
Бұл дүние кең
Және ұзақ тарихы бар
Мұндай адамдар да бар.
Содан кейін сияқты
Жеңілгенін мойындағандай
Қаншама босаға арқам болса да
Бұл жігіттің ет сарайы қорғалған.
Кесілген тері астындағы
«Сүйек сарайында»!
Жоқ…
Қалған қылыш...
«Шөлмек»?
Жоқ!
Егер мен оны алып тастасам...
Мен сені өлтіремін.
Иә?
Хмм?
Оны алып тастау дұрыс па?
Сіз тағы да кеспексіз бе?
Өлтірмесең, шеше алмайсың.
Қазір шешілді.
(қатты тыныс алу)
Бонн
Бұл есеп айырысу емес.
Миямото Мусаши
Әр самурай қылыш ұстаған сенің кезіңнен бөлек.
Бұл жерде орналасты!
- (Қаладағы адамдар) Уау! -(Қаладағылар) Эй!
(Таңданған адамдардың дауысы)
Уф...
Рахмет Баки
Ах...
Керемет болды, Ханаяма мырза.
Өтінемін, құлап кетіңізші.
- (Қаладағы адамдар) А? -(Қаладағылар) Бұл кішкентай нәрсе...
Мен ол баланы бұрын да көргенмін.
«Ата-ана мен бала ұрысы» емес пе?
Сәлем Баки
«Тұрып тұр» Сіз әлі тұрасыз ба?
Ханаяма мырза
Қалай қарасаң да тұр
Бұрын кейін
Ол бұрынғыдан әлдеқайда жақсы "шауэр".
Бүгін түнде...
Жай өтірікші
Полковник!
(Таңданған адамдардың дауысы)
Не?
Бұл полиция.
Ол сонда болды ма?
Мен жасырынып жүрдім!
Сонша...
Сондай-ақ азаматтық киімді детективтер де қатысады.
Сіз қайда болдыңыз?
Ханаяма мырзаны дереу тасымалдаңыз.
Маған ешқашан өлуге жол берме!
Иә!
Біздің кейіпкеріміз Каору Ханаяма өлмесін.
Рыцарьлық Ханаяма
Машинада Мах жылдамдығымен адам бол
Жарайды, мен кетуім керек.
Күтілгендей, Ханаяма мырза
Сонша...
Сіз оның ағуына мүмкіндік бересіз
Кім келеді?
Жеңіске жетуге болмайды
Оны мына дүниеден көм
Бонн
Мені өлтіресің бе?
Мұны айту өте қиын, бірақ
Мұсаши мырза, сіз бұл жерде болмауыңыз керек.
Бонн
Мен де түсінемін.
Жоқ…
(Уцуми мен Мицунаридің шатастырылған дауыстары)
Бұл қиғаш жер емес.
Сіз білесіз бе?
Бұл тым көп.
Хмм
Мен бұл үшін кек алғым келеді.
Ал, мен мұны істеймін.
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Кел де, осында ұрла.
Тіпті жоғарғы жағын да өлтіріңіз
Мен басқа ештеңе білмеймін
Мұны жасамаңыз
Мен сені жеңсем де, шаршадым...
(қиғаш дыбыс)
Ах!
Қараңыз
Бұл Зама
Бастапқыда ол екіге бөлінген.
Енді Миямото Мусаши емес
Балалар…
Иә
Сол баланы қия алмайтын сенсің.
Хмм...
Кейде Бон қалағанын айтады
Хахаха... Бұл да қызық па?
(қиғаш дыбыс)
(Уцуми мен оның достарының таңданған дауыстары)
Мейірімділіктеріңізге рахмет.
Сол жақтағы адам бәрін егжей-тегжейлі түсіндіреді. Содан кейін оның нұсқауларын орындаңыз
Келіп, осында ұрла.
Қазір және қазір
Иә, қорламаңыз.
- (Мусаши) Әй... - (Баки) Джи...
Токугава кездескеніме қуаныштымын
Ванна да қайнап жатыр.
Мен бүгін кешке үйге барамын.
«Сенді ергеніме өкінемін».
Жібер!
Хаха...
Үлкен мансаптық өсу.
Бұл тамаша кесінді емес пе?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory